Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/sendoptions.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Send Options
zh_tw: 寄送選項

source: Text Format
zh_tw: 文字格式

source: When sending messages in HTML format and one or more recipients are not listed as being able to receive HTML:
zh_tw: 當用 HTML 格式寄信而且收件者中有人可能無法收 HTML 格式的郵件時:

source: As&k me what to do
zh_tw: 詢問我如何處理

source: &Convert the message to plain text
zh_tw: 轉換郵件為純文字

source: &Send the message in HTML anyway
zh_tw: 直接以 HTML 格式寄送

source: S&end the message in both plain text and HTML
zh_tw: 同時送出純文字與 HTML 格式

source: Note: Use the Address Book to specify preferred text formats for recipients.
zh_tw: 註: 請用通訊錄指定個別收件者可接收的郵件格式。

source: When you send a message to an address with one of the domain names listed below, &brandShortName; automatically sends the message in the correct format.
zh_tw: 當您寄信到下列網域時，&brandShortName; 會自動送出相對應的格式。

source: &HTML Domains
zh_tw: &HTML 格式網域

source: &Plain Text Domains
zh_tw: 純文字網域

# AddHtmlDomain.label AddHtmlDomain.accesskey
source: &Add…
zh_tw: 新增…

# AddPlainText.label AddPlainText.accesskey
source: &Add…
zh_tw: 新增…

# DeleteHtmlDomain.label DeleteHtmlDomain.accesskey
source: &Delete
zh_tw: 刪除

# DeletePlainText.label DeletePlainText.accesskey
source: &Delete
zh_tw: 刪除

source: Add HTML Domain Name
zh_tw: 增加 HTML 格式網域名稱

source: HTML Domain Name:
zh_tw: HTML 格式網域名稱:

source: Add Plain Text Domain Name
zh_tw: 增加純文字網域名稱

source: Plain Text Domain Name:
zh_tw: 純文字網域名稱:
